1	أين جيمس؟
2	جيمس ومريم في الحديقة. الطقس جميل اليوم, هو حار جدا. لكن أمس كان باردا جدا! ذلك اليوم ما استطاعا أن يلعبا في الخارج. جيمس ومريم يحبان أن يلعبا, هما دائما يلعبان معا في الحديقة  أمام البيت الكبير.
3	جيمس هو ولد صغير عمره ست سنوات. البنت الصغيرة هي أخته, وعمرها خمس سنوات. جيمس عنده كلب صغير, الكلب أيضا في الحديقة الآن. الكلب يحب أن يلعب مع الولدين. الكلب سعيد جدا الآن.
5	أمهما في البيت مع القطة, هي تنظر من خلال الشباك تشاهد جيمس ومريم يلعبان. جيمس يركض بسرعة إلى شجرة كبيرة وقديمة, هو يختبأ من مريم. هل تعرف لماذا؟ مريم تجلس ويداها أمام عينيها. هي لا يمكن أن ترى أي شيء وهي تعد. لماذا هي تفعل هذا؟ وماذا يفعل جيمس بالقرب من الشجرة؟
6	هي لعبة. عندما تنهي مريم العد تنظر في الأنحاء. هي تبحث عن جيمس: إلى أين ذهب؟ هل رأيته؟
7	مريم لا تعرف أين جيمس. هي تسأل الكلب: "هل رأيت جيمس؟" لكن طبعا الكلب لا يمكن أن يتكلم! لذلك مريم لا تحصل على جواب لسؤالها. الناس لا يحصلون على جواب عندما يتكلمون إلى الكلاب ابدأ!
8	مريم تنظر إلى أمها خلف الشباك, أمها تضحك. مريم تفكر أنها رأت إلى أين ذهب جيمس: "قولي لي أين هو!", هي تقول إلى أمها. "لا, مريم. أنا لا يمكن أن أقول لك!" هي ترد. رغم أنها ربما تعرف أين هو, هي لا تريد أن تقول.
9	مريم تسير في الحديقة ببطء. هي ما زالت تحاول أن تجد جيمس. تنظر تحت الطاولة وتحت الكراسي, لكن جيمس ليس هناك. هي تنظر في كل مكان لكنها لم تجد جيمس.
10	ثم تسمع صوتا يجيء من خلف الشجرة الكبيرة القديمة. هل يمكن أن يكون ذلك جيمس؟ هناك الصوت ثانية! هي تسمع بعناية. هو ليس عصفورا أو حيوان آخر. هي يمكن أن تسمعه جيدا الآن. لابد أنه جيمس!
11	ثم ترى يد صغيرة وعندما تقترب أيضا ترى رأسه! تضحك وتقول: "وجدتك!". هما سعيدان ويذهبان إلى البيت, الآن هو الوقت لآكل شيء وشرب بعض الماء!