1	أين جيمس؟
2	جيمس ومريم في الحديقة. الطقس حلو اليوم, هو حر جدا. لكن أمس كان باردا جدا! ثم ما استطاعا ان يلعبا في الخارج. جيمس ومريم يحبان ان يلعبا, هما دائما يلعبان معا في الحديقة  أمام البيت الكبير.
3	جيمس هو ولد صغير عمره ست سنوات. البنت الصغيرة هي أخته, وعمرها خمس سنوات. جيمس عنده كلب صغير, الكلب ايضا في الحديقة الان. الكلب يحب ان يلعب مع الولدين. الكلب سعيد جدا الان.
4	هل مريم عندها كلب ايضا؟ لا, مريم ليس عندها كلب, هي عندها قطة. لكن القطة داخل البيت, القطة نائمة.
5	أمهما في البيت مع القطة, هي تنظر من خلال الشباك تشاهد جيمس ومريم يلعبان. جيمس يركض بسرعة إلى شجرة  كبيرة وقديمة, هو يختبأ من مريم. هل تعرف لماذا؟ مريم تجلس ويداها أمام عينيها. هي لا يمكن ان ترى أي شيء وهي تعد. لماذا هي تفعل هذا؟ وماذا يفعل جميس بالقرب من الشجرة؟
6	هي لعبة. عندما تنهي مريم العد تنظر في الانحاء. هي تبحث عن جيمس: إلى اين ذهب؟ هل رأيته؟
7	مريم لا تعرف أين جيمس. هي تسأل الكلب: "هل رأيت جيمس؟" لكن طبعا الكلب لا يمكن أن يتكلم! لذلك مريم لا تحصل على جواب لسؤالها. الناس لا يحصلون على جواب عندما يتكلمون إلى الكلاب ابدا!
8	مريم تنظر إلى أمها خلف الشباك, أمها تضحك. مريم تفكر أنها رأت إلى أين ذهب جيمس: "قولي لي أين هو!", هي تقول إلى أمها. "لا, مريم. انا لا يمكن ان أقول لك!" هي ترد. رغم انها ربما تعرف أين هو, هي لا تريد ان تقول.
9	مريم تسير في الحديقة ببطء. هي ما زالت تحاول ان تجد جيمس.  تنظر تحت الطاولة وتحت الكراسي, لكن جيمس ليس هناك. هي تنظر في كل مكان لكنها لم تجد جيمس.
10	ثم تسمع صوتا يجيء من خلف الشجرة الكبيرة القديمة. هل يمكن أن يكون ذلك جيمس؟ هناك الصوت ثانية! هي تسمع بعناية. هو ليس عصفورا او حيوان آخر. هي يمكن ان تسمعه جيدا الان. لا بد أنه جيمس!
11	ثم ترى يد صغيرة وعندما تقترب ايضا ترى رأسه! تضحك وتقول: "وجدتك!". هما سعيدان ويذهبان إلى البيت, الان هو الوقت لأكل شيء وشرب بعض الماء!