1	היכן ג'ימס? (מאת: פרויקון)
2	ג'ימס ומרי נמצאים בגינה. מזג האוויר נחמד היום, מאוד חם. אבל אתמול היה מאוד קר! הם לא יכלו לשחק בחוץ אז. ג'ימס ומרי אוהבים לשחק, הם תמיד משחקים ביחד בגינה שמול הבית הגדול.
3	ג'ימס הוא ילד קטן בן 6. הילדה הקטנה היא אחותו, והיא בת 5. לג'ימס יש כלב קטן, הכלב גם נמצא עכשיו בגינה. הכלב אוהב לשחק עם שני הילדים. הכלב מאוד שמח עכשיו.
4	האם למרי גם יש כלב? לא, למרי אין כלב, לה יש חתול. אבל החתול נמצא בתוך הבית, החתול ישן.
5	אמא שלהם נמצאת בתוך הבית ביחד עם החתול, היא מסתכלתדרך החלון ורואה את ג'ימס ומרי משחקים. ג'ימס רץ במהירות לעבר עץ זקן וגדול, הוא מתחבא ממרי. האם אתה יודע למה? מרי יושבת וידיה מול עינייה. היא לא יכולה לראות כלום והיא סופרת. למה היא עושה זאת? ומה עושה ג'ימס ליד העץ?
6	זהו משחק. כשמרי מסיימת לספור, היא מסתכלת מסביב. היא מחפשת אחרי ג'ימס: לאן הוא הלך? האם ראית אותו?
7	מרי אינה יודעת היכן ג'ימס. היא שואלת את הכלב: "האם ראית את ג'ימס?". אבל כמובן שהכלב אינו יכול לדבר! אז מרי לא מקבלת שום תשובה לשאלותיה. אנשים לעולם אינם מקבלים תשובות כשהם מדברים לכלביהם!
8	מרי מסתכלת אל אמא העומדת מאחורי החלון, אמה צוחקת. מרי חושבת שהיא ראתה לאן הלך ג'ימס. אמרי לי היכן הוא!", היא אומרת לאמה." לא, מרי. אני לא יכולה לומר לך", היא משיבה." למרות שהיא כנראה יודעת איפה הוא, היא לא רוצה לספר.
9	מרי הולכת בגינה לאיטה. היא עדיין מנסה למצוא את ג'ימס. היא מסתכלת מתחת לשולחן ומתחת לכיסא. אבל ג'ימס לא שם. היא מסתכלת בכל מקום אך אינה מוצאת את ג'ימס.
10	ואז היא שומעת רחש, זה מגיע ממאחורי העץ הגדול והזקן. האם זה יכול להיות ג'ימס? הנה הרחש ההוא שוב! היא מקשיבה בדריכות. זו לא ציפור או חיה אחרת. היא יכולה לשמוע זאת טוב כעת. זה חייב להיות ג'ימס!
11	ואז היא גם רואה יד קטנה וכשהיא מתקרבת היא גם רואה את ראשו! היא צוחקת ואומרת: "מצאתי אותך!". הם שניהם מאושרים והולכים אל הבית, הגיע הזמן לאכול דבר מה ולשתות קצת מים!
