1	أين هو جيمس؟
2	جيمس ومريم في الحديقة۔ الطقس جميل اليوم، حار جدا۔ لكن أمس كان باردا جدا! لم يستطيعا أن يلعبا خارجا ذاك اليوم۔ جيمس ومريم يحبان أن يلعبا، دائما يلعبان معا في الحديقة أمام البيت الكبير۔
3	جيمس هو ولد صغير وعنده ست سنوات۔ البنت الصغيرة هي أخته، عندها خمس سنوات۔ جيمس عنده كلب صغير، الكلب أيضا في الحديقة الآن۔ الكلب يحب أن يلعب مع الطفلين۔ الكلب فرح جدا الآن۔
4	مريم عندها كلب أيضا؟ لا، مريم ليس عندها كلب، عندها قط۔ لكن القط داخلا، القط ينام۔
5	أمهما داخلا مع القط، تنظر من خلال النافذة و ترى جيمس ومريم يلعبان۔ جيمس يجري بسرعة إلى شجرة كبيرة قديمة، هو يختبئ من مريم۔ تعرفون لماذا؟ مريم تجلس ويداها أمام عينيها۔ لا تستطيع أن ترى شيئا وهي تعد۔ لماذا تفعل هذا؟ وماذا يفعل جيمس قرب الشجرة؟
6	هذه هي لعبة۔ عندما تنهي تعد تنظر حولها۔ تبحث عن جيمس: أين ذهب؟ رأيتموه؟
7	مريم لا تعرف أين هو جيمس۔ تسأل الكلب: "رأيت جيمس؟" لكن الكلب لا يتكلكم طبعا! لذلك مريم لا تحصل على جواب لسؤالها۔ أحد لا يحصل على جواب عندما يتكلم مع الكلاب!
8	مريم تنظر إلى أمها في النافذة، أمها تضحك۔ مريم تفكر أنها رأت أين ذهب جيمس: "قولي لي أين هو!" تقول لأمها۔ "لا مريم، لا أستطيع أن أقول لك!"، ترد عليها۔ رغم أن من المحتمل تعرف أين هو، لا تريد أن تقول۔ 
9	مريم تمشي ببطء عبر الحديقة۔ لا تزال تحاول أن تجد جيمس۔  تنظر تحت الطاولة وتحت الكراسي، لكن جيمس ليس هناك۔ تنظر في كل مكان لكن لا تستطيع أن تجد جيمس۔
10	حينئذ تسمع صوتا جائيا من وراء الشجرة الكبيرة القديمة۔ ممكن هذا جيمس؟ ها هو هذا الصوت رجع! تستمع منتبهة۔ هذا ليس عصفورا أو حيوانا آخر۔ الآن تسمعه جيدا. بالتأكيد هذا جيمس!
11	حينئذ ترى أيضا يدا صغيرة وعندما تمشي أقرب، ترى أيضا رأسه! تضحك وتقول: "وجدتك!"۔ الاثنان يفرحان ويمشيان إلى البيت، حان الوقت كي يأكلا شيئا ويشربا بعض ماء!
